❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[කථාංගය 18]
- වේගය අඩු කරන්න ඕනද?
- නෑ.
- එතන වාඩි වෙලා ඉන්න සැප පහසුද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
- එන්න, වාඩි වෙන්න.
- මෙතන.
ජිං, ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයාට කන්න වෙලාවක් නැති වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඉතින් මම ඔයාට දෙයක් ගෙනාවා.
ස්තූතියි.
චෞ මාමේ, මේ ප්‍රදේශය ඒ තරම් පීඩාකාරීද?
මම එළියේ උපදේශන කාමරයක් දැක්කා.
මෙම උපදේශන කාමරය
වාර්තා ගොනු කරන පුද්ගලයින් සඳහා වේ
උපදේශනය සහ නිතිපතා ප්‍රශ්න කිරීම අවශ්‍ය අයට.
එය බරපතල නම්, ඔවුන් චිකිත්සකයෙකු හමුවෙයි.
චෙන් යී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
චෙන් යී ඒ උපදේශන කාමරයට ගියේ ඇයි?
ඔහු ටෙන්ග් නගරයට ආපසු පැමිණි දා සිට උපදේශනයක යෙදී සිටියාද ?
ජිං.
චෙන් යී ඔබට කියන්න කැමති නම්, ඔහු කියයි.
එයා කතා කරන්න අකමැති නම්,
ඔයා මගෙන් ඇහුවත් මට කියන්න බෑ.
මට එයාට උදව් කරන්න ඕන.
එයාට කාලය දෙන්න.
දැන්, ඔහු වෙනුවෙන් සිටීම පමණක් ප්‍රමාණවත්.
අවුරුදු හයක් දිග වැඩියි. මට තවත් බලාගෙන ඉන්න බෑ.
මොන දේ වුනත්, මම එයා එක්ක ඒකට මුහුණ දෙන්නම්.
මේ පොකුණේ මාළු
දවසින් දවස දක්ෂ වෙනවා.
කරන්න.
ඔයා දන්නවද මම ඒවා මේ පොකුණේ තියාගන්නේ ඇයි කියලා?
ඔවුන්ට හැසිරීමට ඉගැන්වීමට.
නමුත් බොහෝ දෙනෙක් ඒවා පෝෂණය කරමින් සිටිති.
ඒ හැමෝම තෘප්තිමත් වෙලා.
ඊට පස්සේ එයාලට එයාලගේ සහජ බුද්ධිය අමතක වුණා.
එයාලා ඇත්තටම හිතන්නේ එයාලා කාගේ හරි සුරතල් සතුන් කියලා.
ඔයා මගෙන් මෙහෙට ආවේ
මාළු අල්ලන හැටි බලන්න විතරක් නෙවෙයි නේද?
මට ඕන වුණේ ඔයා මාළු අල්ලන එකේ ආතල් එක රස බලන්න විතරයි .
එය උත්සාහ කර බැලීමට අවශ්‍යද?
ඔයා කන්ට්‍රි ජින් වලින් ඇවිත්
දැන් අවුරුදු තුනකට කිට්ටුයි නේද?
ටෙන්ග් නගරයට වඩා බොහෝ නීති ඔවුන්ට තිබුණි.
ඔයා ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න ඇති.
ටෙන්ග් නගරයේ, නීතියට කීකරු වීම
සහ ආදර්ශමත් පුරවැසියෙකු වීමට අමතරව,
අනුගමනය කිරීමට නීති රීති ඇතැයි මම නොසිතමි.
ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක්ද?
ඔයා කලින්ම මෙහෙට ඇවිත්.
මියාඕ ජිං.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
යිට මොනවා හරි උනාද?
ඒක Yi එක්ක සම්බන්ධයි.
ඔහුට මොකද වුණේ?
වසර ගණනාවක් පුරා චෙන් යී ගැන ඔබ කොපමණ දන්නේද ?
මේ තරම් ඉක්මනින් මොන විහිළුවක්ද?
මාත් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒක හොදයි.
මම දිගු ගමනට එකඟ වීමට සූදානම්ව පැමිණියෙමි.
මට ඉන්න පුළුවන්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දන්නවා ඔයා පක්ෂපාතී කියලා, බෝ.
චෙන් යී මට දැනගන්න ඕන නැත්නම්,
ඔයා මට කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට අමාරු දේවල් කරන්නේ නැහැ.
ඔයාට කරන්න පුළුවන් දේ කියන්න.
යොන්ග් කළා වගේ. හරිද යොන්ග්?
අපි මෙතනද නැත්නම් ඇතුලේද කන්නේ?
විවේකාගාරය දෙවන මහලේ ඇත.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ඇයි ඔයා ඇයත් එක්ක රණ්ඩු වුණේ?
ඒ මම නෙවෙයි. මම උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඇය මගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇහුවා.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් මම ඇත්තටම කලබල වුණා.
- මම බය වෙලා කෙලින්ම මෙහෙට ආවා.
- මට මොනවා කියන්නද?
ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඉක්මන් කරන්න.
එනවා.
ඒ.
එයාව මතකද?
ලියු බින් බෝ.
මෑතකදී දේවල් අමුතුයි.
ගොඩක් අය බලනවා.
ඒ ව්‍යාපාරය නීති විරෝධීයි වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔබව කවුරුහරි බලාගෙන ඉන්නවා වගේ දැනෙන එක භයානකයි.
- ඔයා මාව සැක කරනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
ඔබ ආදර්ශමත් පුරවැසියෙක් කියලා කිව්වා.
ඔයා කවදාවත් සීමාව ඉක්මවා යන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
නැතහොත් ඔබේ සහෝදරයන් පාවා දෙයි.
ඒ වගේම මට ඔයාව හයෝයුන් වලට ගෙනියන්න ඕන.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම සැක කරන අයව බඳවා ගන්නේ නැහැ,
ඒ වගේම මම බඳවා ගන්නා අයව විශ්වාස කරනවා.
මෑතකදී හයෝයුන් වලට මීයෙක් ඇතුළු වුණා විතරයි
.
මට ඒවා හොයාගන්න වෙනවා.
මට මගේ මොලේ අවුල් වෙලා,
ඒත් මට තාමත් ඒ කවුද කියලා හිතාගන්න බෑ.
හයෝයුන් මෑතකදී පිටස්තර පුද්ගලයින් කිහිප දෙනෙකු ගෙනාවා.
ඔයා ඒවා ගැන දන්නවා නේද?
හායි නගරයේ විගණකවරු.
සමහරවිට මීයා අපේ නහයට යටින් ඉන්න ඇති.
ඔවුන් මුළු කාලය පුරාම එහාට මෙහාට දුවමින් සිටියා .
අපි කවදාවත් ඒක දැක්කේ නැහැ.
හායි නගරයේ ඉඳන් ආපු කාර්යාල ඩ්‍රෝන යානා?
ඔවුන් ස්ථාවර වැටුප් මත ජීවත් වෙති.
ඔවුන්ට එසේ කිරීමට කිසිදු හේතුවක් නැත.
ඒක තේරුමක් තියෙනවා.
කරන්න.
මට කියන්න එපා
ඔයා වටා අලුත් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා එහෙම කිව්ව නිසා,
මම කතාවේ මුලට එන්නම්.
ඔයා දන්නවනේ, මට කාටත් වඩා නිහඬ ජීවිතයක් ඕන කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද.
හරි හරී.
කෑමට වෙලාව හරි.
ගෙදර යන්න.
ඔයා එක්ක කතා කළාට පස්සේ,
මට ඇත්තටම කෑම රුචිය ආපහු ආවා.
බායි.
බෝ.
යි, ඇයි ඔයා මෙතන ඉඳගෙන ඉන්නේ?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මුකුත් නෑ. මම දැන් ආවා.
ඔයා සැක සහිතයි වගේ රඟපානවා.
මම හිතන්නේ නැහැ.
නැත.
කවුරුහරි හයෝයුන් සහ ෂැං බින් ගැන හොයනවා.
සමහරවිට මමත්.
ඒකද...
කොහෙත්ම නැහැ.
කරන්න.
මියාඕ ජිං අද මාව බලන්න ආවා.
නමුත් මම කට වහගෙන හිටියා.
මට කියන්න පුළුවන් දේ සහ කියන්න බැරි දේ මම දන්නවා.
මට සමාවෙන්න, යී.
කොහොමත් මම ඒක ඇගෙන් හංගන්න හොඳ නෑ.
මට ඒක එයාට කියන්න හිත හදාගන්න බැරි වුණා.
මට බයයි
එයා මේ විදියටම හාරනවා නම්,
ඇය ටෙං නගරයේ සෑම පහත් ජීවිතයක්ම
තමන් මතට ඇද දමනු ඇත.
ඒක එච්චර දුර යන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මියාඕ ජිං සමාගම වෙනුවෙන් රංගනයක් පවත්වනවා විතරයි .
ඔයා දන්නවනේ එයා මොන වගේද කියලා.
ඇය අහිංසක පොඩි හාවෙක් වගේ.
නමුත් ඇයව දන්නා අයට පමණක් තේරෙනවා
ඇය සපා කෑ විට කොතරම් රිදෙනවාද?
මට දැන් බයයි,
මට ඇයව ආරක්ෂා කරන්න තරම් දෙයක් කරන්න බෑ.
[ෆ්ලෝරා මණ්ඩපයේ කඩු යැවීම]
රෑට කෑමක් ඕනද?
ඔව්.
මම රඟහලට යන ටිකට්පත් දොර ළඟ තියලා ආවා.
මම හෙට වැඩ ඉවර වෙලා යන්නම්.
ඔයා අහන්නේ නැද්ද මම මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි කියලා,
නැත්නම් මම කාත් එක්කද බිව්වේ කියලා?
ඔයා හුරතල් වෙන්න හදනවද?
මියාඕ ජිං.
එය කුමක් ද?
ඔබට යමක් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නම්, මගෙන් අහන්න.
නමුත් හයෝයුන් සහ ෂැං බින් ගැන එහෙම විමර්ශනය කරන්න එපා .
මට අහන්න වෙන දෙයක් නෑ.
ඔයාට හොඳ රාත්‍රි නින්දක් ලැබෙන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
අඩුම තරමේ අද රෑවත්,
අද රෑ ඔයාට හොඳට නින්ද යයි කියලා මම හිතනවා.
මම කවදාවත් දැකලා නැති තැන්වල,
ඔයා කොච්චර දුක් වින්දද?
මේ දක්වා අප සිදු කර ඇති විමර්ශනයට අනුව,
හයෝයුන්ගේ ප්‍රධාන ව්‍යාපාරය තවමත් ප්‍රශ්න මතු කරයි.
මේ කණ්ඩායම හයෝයුන්ට අයිතිද කියලා අපි සොයා බැලිය යුතුයි .
ෂැං බින් කොටස් හිමි අනෙක් සමාගම් දෙකටම
අනුකූල ගනුදෙනු තිබේ.
මේ දක්වා, අපට මූල්‍ය වංචාවක් හෝ නුසුදුසු ප්‍රතිලාභ මාරු කිරීමක් හමු වී නොමැත .
ඔයා මාව බය කළා. එන්න ඇතුලට.
මෙන්න, කෝපි ටිකක් බොන්න.
ඔයා මාව බය කළා මැරෙන්න.
මම හිතුවේ මේ වැඩේ
ඔයාගේ කණ්ඩායම විසින් කරන්න ඕන කියලා, මියාඕ.
ඔබට බෙදා ගත හැකි නව තොරතුරු තිබේද?
- බෙදා ගන්න කැමතිද?
- ඔව්.
නමුත් අපට තවමත් ස්ථිර සොයාගැනීම් නොමැත.
අපට එය ලැබුණු වහාම අපි එය බෙදා ගන්නෙමු.
ඔයා ඕනෑවට වඩා පරිස්සම් වෙනවා.
ඔයා බයයි මම ඔයාගේ ගෞරවය හොරකම් කරයි කියලා.
මට වඩා පරිස්සම් සහගත ශෛලියක් තියෙනවා.
මම ඔයා තරම් නිර්භීත නැහැ ඩිං.
අපේ කණ්ඩායමත් හරිම වගකිවයුතුයි.
අපි කවදාවත් ප්‍රමිතියෙන් තොර දෙයක් ඉදිරිපත් කරන්නේ නැහැ.
කෝපි එකක් බීලා විවේකයක් ගන්න.
- ජිං.
- හරි, මහන්සියට ස්තූතියි.
ස්තූතියි. කරුණාකරලා මට තව කෝප්පයක් ගේන්න.
- ස්තූතියි.
- මම ඇයට එකක් ගන්නම්.
ස්තූතියි. මට එක කෝප්පයක් ඇති.
ඔයා මාව බය කළා. ඊළඟ වතාවේ මට පූර්ව දැනුම් දීමක් කරන්න.
- මේ තෙල් ඔයාගේ නියපොතු ආරක්ෂා කරගන්න උදව් වෙනවා.
- ඒක ඔයාට පරිපූර්ණයි.
- හෙලෝ. ඒකට තව ගොඩක් වෙලා යයිද?
- දම් පාටත් නියමයි.
හෙලෝ. අපි තව මොහොතකින් මෙතන ඉවර කරනවා.
කරුණාකර අසුන් ගෙන මොහොතක් ඉන්න.
ලීගේ නියපොතු.
වර්ණ දෙස බලන්න.
මම අන්තිමට ඔයාව හොයාගත්තා.
Tu Li.
ඔයා මේ තැන හොඳට කළා.
- කරදරයක් නෑ. ඒක හොඳයි.
- සේවාව කොහොමද? ඒක හොඳද?
මම අද ඔයාලා හැමෝටම 90% ක වට්ටමක් දෙනවා.
මම ඒක ආවරණය කළා, හරිද? ඒක හොඳයි.
- 90% වට්ටමක්.
- මොකද වෙන්නේ?
මම මේ කඩේ හොඳම එකා.
එයා මාව හොඳටම බය කරනවා.
- ඔක්කොම හරි.
- මොකක්ද අවුල?
- ඊළඟ පාර නොමිලේ.
- හේයි, ඔයාට පිස්සුද?
ඊළඟ වතාවේ නැවත එන්න.
90% වට්ටමක් ගැන ඔබ සතුටු නැද්ද?
- ඊළඟ වතාවේ ආපහු එන්න!
- යන්න එපා!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයාට අලුත් කඩයක් තියෙනවා. ඔයාට සමෘද්ධිය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
ඔයා යනවද නැද්ද?
- මම ඔයාව බලන්න ආවා.
- ඔයා ගියේ නැත්නම්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඒගොල්ලෝ ආවත් මම බය නැහැ.
මම ඔබේ ගනුදෙනුකරුවන්ට ආචාර කිරීමට උදව් කරන්නම්.
මුලින්ම එපා වෙන්නේ කවුද කියලා බලමු.
ලී, මට බයයි.
කමක් නෑ පැටියෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා උසයි.
[ෆ්ලෝරා මණ්ඩපයේ කඩු යැවීම]
මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඇත්තටම බයිහුවා කුමරියගේ චරිතය රඟපාන්නේ ලියු මහත්මිය.
සෙනසුරාදා සංදර්ශනයෙන් පසු
ඇය නැවත අගනුවරට යන බව මට ආරංචි විය.
ඇය නැවත රඟපාන්න එකඟ වුණේ ඇයි?
කවුරුහරි එයාගේ පෙම්වතිය වෙනුවෙන් ඇයව ගෙන්න සල්ලි ගෙව්වා කියලා මට කාර්ය මණ්ඩලයෙන් ආරංචි වුණා .
ඇත්තටම? කොහෙත්ම නැහැ.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද?
මේ කාලේ තරුණ අයට ගොඩක් උපක්‍රම තියෙනවා.
බලන්න.
[හදිසි දෙයක් ආවා. මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.]
බ්‍රාවෝ!
- බ්‍රාවෝ!
??? පාවෙන වලාකුළු ගසාගෙන යයි ???
??? මම මල් පඩිපෙළ නැගලා
පුර හඳ දකිනවද ???
??? මගේ හදවත ඔහු සමඟ කතා කිරීමට ප්‍රමාද වීමට ආශා කරයි ???
??? නමුත් නීති රීති සකස් කර ඇත්තේ බොහෝ කලකට පෙරද ???
??? මම තවදුරටත් රැඳී සිටිය යුතු නැහැ ???
??? ඔයා බිත්තියෙන් නැග්ගාද ???
??? කඳවුරට ආපහු යන්නද ???
??? මගේ හෘදයාංගම භක්තිය අමතක කරන්න එපා ???
??? කුමරිය නෙළුම් මලක් වගේ ලස්සනයිද ???
මට දරුවාව තුරුළු කරගන්න දෙන්න. තත්පරයකට.
- පැත්තකට වෙන්න!
- මම දරුවා අල්ලගෙන ඉන්න එකේ ඇති වැරැද්ද මොකක්ද?
- මට දරුවාව අල්ලගන්න දෙන්න.
- මොකක්ද අවුල? යන්න දෙන්න!
යන්න. මට දරුවාව වඩාගන්න දෙන්න.
ඌ කව් ද?
ඒක රිදෙනවා.
- කමක් නෑ. බලන්න එපා.
- යි.
යි, මේක වැරදි වැටහීමක්. ඒක රිදෙනවා.
- ඔයාට ගිය වතාවෙම ආයෙත් කියන්න ඕනද?
- ඔයාට රිදුනද කියලා බලන්න දෙන්න.
මම යන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා. මම දැන් යනවා, හරිද?
රිදෙනවද? ඔයා හැප්පුනාද?
ඔයා මේ ගෑනිව දන්නේ දවස් කීපයක් විතරයි.
එයාට ඔයාව රවට්ටන්න දෙන්න එපා. මම ඔයාට කියන්නේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
යන්න!
ඒ මිනිහා විශ්වාස කරන්න බැරි කෙනෙක්.
යි. මට සමාවෙන්න.
අපි ගිය වතාවේ දේවල් පැහැදිලි කළාට පස්සේ,
මම ඔයා ළඟට එන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
නමුත් මම දරුවා ගැන කරදර වුණා.
කමක් නෑ.
මම මේ වගේ දේකට උදව් කරන්න ඕනේ.
බාඕ, එයාට ස්තූතියි කියන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා. මම යන්න ඕනේ.
ඒ කඩවසම් මිනිහා හරිම දක්ෂයි.
ඔහු හොඳ මිනිහෙක්.
- බ්‍රාවෝ!
බ්‍රාවෝ!
??? අවුරුදු හයක් වෙන්ව ගියත්,
මගේ ආදරය කවදාවත් වෙනස් වෙලා නෑ ???
??? එය මගේ හදවත වටා හමා යයි,
අපව එකට බැඳ තබයි ???
??? මේ කඩුව මගේ ආදරණීයයාට විතරයි ???
??? මගේ හදවත වගේම ඔබේ හදවතත් නොවෙනස්ව පවතිනවාද ???
??? එකට, අත්වැල් බැඳගෙන ???
??? ජීවිත කාලය පුරාම එකට ???
- මේක මටද?
- ඔව්, ඉක්මනට ගන්න.
ඒක ගන්න.
තුළ.
නැන්දා, අද අපි එකට එකතු වෙලා 1,000 වෙනි දවස.
අපි මුලින්ම මුණගැහුණු දවස මට තාමත් මතකයි.
අපි මේ නාට්‍යය ගැන කතා කළා.
ඊට පස්සේ අපි හොට් පොට් එකක් බොන්න ගියා,
එතකොට මම ඇත්තටම ඔයාට ආදරේ කළා.
විද්‍යාලයේ සිට මේ දක්වා,
මම අවසානයේ මේ දවස එනතුරු බලා සිටියෙමි.
මගේ කුමාරියනි, අපේ ජීවිත කාලය පුරාම,
ඔබ මා සමඟ ඉවසා සිටිනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[මම ඇතුල්වීමේ දොරටුව ළඟ ඉන්නවා.]
නන්, මම ඔයාට ආදරෙයි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ මාව බඳිනව ද?
- මියාඕ ජිං.
- එයාව විවාහ කරගන්න!
- එයාව කසාද බඳින්න!
- ඔව් කියන්න!
- මම දන්නවා.
- ඔව් කියන්න.
ඔව් කියන්න.
- චූ.
අපි ගෙදරදී සිප ගනිමු.
මියාඕ ජිං.
ඉතින් මේ ඔයා ඔයාගේ සහෝදරයා කියලා කතා කරපු කෙනාද?
මම ඇගේ සහෝදරයා, නමුත් ලේ වලින් නොවේ.
මේ මගේ ලොක්කා.
සෙන් යේ.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? වැඩසටහනත් බලනවද?
මගේ ගුවන් ගමන අද දහවල්.
මගේ හෝටලය ළඟයි. ඉදිරිපස මේසය කිව්වා
මෙතන දේශීය සංදර්ශනයක් තියෙනවා කියලා.
ඉතින් මම ඒක බලන්න ආවා.
ඊට පස්සේ අපි ඔයාව ආපහු හෝටලයට එක්කගෙන යන්නම්.
- නෑ, අද රෑ, මම...
- අපිත් එක්ක එන්න. ඒක එන ගමන්.
හොඳයි, එහෙනම් ස්තූතියි.
අපි යමු.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඇතුලට එන්න.
මාත් එක්ක එන්න. කාමර අංක 2502.
ඇයි මේ තරම් පරක්කු වෙන්නේ?
කාර්යය.
රාත්‍රියේ හෝටලයක කළ යුතු වැඩ මොනවාද?
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
මුලින්ම ගෙදර යන්න. මම දන්නේ නැහැ මම කවදා ඉවර වෙයිද කියලා.
මම එනකම් ඉන්න එපා.
ඒක නෙවෙයි කාරණය.
මියාඕ ජිං, ඔයාට අනතුරක් දැනෙනවද?
ඉතින් අනිත් හැමෝම ආරක්ෂා කරන්න දුවන එක ගැන ඔයාට හොඳ අවදානමක් තියෙනවා
නේද?
මට ඇත්තටම සාකච්ඡා කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මම හැකි ඉක්මනින් එන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
[ගුවානින් සීල්]
[කොච්චර ඉක්මනට ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?]
මියාඕ ජිං කොහෙද?
මියාඕ ජිං.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් පරක්කුයි. ගෙදර යන්න වෙලාව හරි.
මම මෙතනට ඇවිත් පැය භාගයකටත් අඩු කාලයක්.
ගෙදර සුප් හොද්දක් උතුරනවා.
පරක්කු උනොත් පිච්චිලා යයි.
මම අඳින දේවල යම් වැරැද්දක් තියෙනවද?
ටිකක් හෙළි කරන සුළුයි.
මම කියන්නේ, ඔයාට හොඳ රසයක් තියෙනවා.
ඒ ඇඳුම නියමයි.
ඒක සාමාන්‍ය කමිසයක් සහ කලිසමක් විතරයි.
ඔයාව හෙට මුණගැසෙන්නම්.
පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
අපි යමු.
"ටිකක් ඕනෑවට වඩා හෙළි කරනවාද?"
ඔයා හැදුවේ මොන සුප් එකද?
මම මෙතන පැය භාගයකටත් අඩු කාලයක් හිටියා,
ඒත් ඔයාට ගෙදර ගිහින් සුප් හදන්න වෙලාවක් තිබුණාද?
සමහරවිට මම වෙලාව වැරදියට තේරුම් අරන් ඇති.
ඇත්තටම?
මම හිතුවේ ඔයා ඒක හැදුවේ මාව ආපහු ගෙන්වා ගන්න කියලා.
තාමත් වැඩ කරනවද?
ඔව්. අපිට තව දේවල් කිහිපයක් තියෙනවා විසඳගන්න.
සෙන් ගැන...
මම ඔයාට කියන්නේ, සේවාදායකයා හසුරුවා ඇති.
හසුරුවා ඇත!
ඔයා තාමත් මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
ඒකට කියන්නේ පුද්ගලික ආකර්ෂණය කියලා.
හරි, මම ආපහු ආවම ඒක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
ඔක්කොම බලාගන්නම්.
මම සෝපානයේ ඉන්නේ. මට යන්න වෙනවා.
සෙන් යේට මොකද වෙන්නේ?
කිසිවක් නැත.
මට අහන්න ඕන වුණේ ඔයාට මොන සුප් එකද ඕනේ කියලා.
මුහුදු පොල් ඌරු මස් ඉළ ඇට සුප්.
මට සිසිල් යමක් අවශ්‍ය බව මට හැඟෙනවා.
වතුර ටිකක් බොන්න.
ඩිං මහතා.
හයෝයුන්ගේ හැඳින්වීමේ ලිපිය,
තහවුරු කිරීමේ පිරික්සුම් ලැයිස්තුව සහ පිටපත්
සියල්ල මෙහි ඇත. කරුණාකර ඒවා පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා මෙච්චර දුරක් ආවේ ඊමේල් එකක් ගන්නද?
ස්ථානීය තහවුරු කිරීම් වඩාත් සෘජු
සහ අනුකූල වේ.
විද්‍යුත් තැපැල් තහවුරු කිරීම් සඳහා ඕනෑවට වඩා පසු විපරම් අවශ්‍ය වේ.
යමක් වැරදුනහොත්,
කිසිවෙකු වගකිව යුතු බවට පත් කිරීම දුෂ්කර ය.
ඔයාලා විගණන කණ්ඩායම නේද?
- හෙලෝ.
ආයුබෝවන්.
හායි. මේ ගැන කණගාටුයි.
මුලින්ම, මම ඔබේ සේවක අංකය සත්‍යාපනය කරන්නම්.
නෑ. ඔයා කළමනාකරු වැන්ග් නේද?
තහවුරු කිරීමේ විස්තර හැකි ඉක්මනින් සත්‍යාපනය කරමු .
කිසියම් ගැටළුවක් තිබේදැයි බලන්න.
කණගාටුයි, නමුත් ක්‍රියා පටිපාටියට පරීක්ෂාවක් අවශ්‍ය වේ.
අනවශ්‍ය පියවර කපා හැරීම කාර්යක්ෂමතාව වැඩි දියුණු කරයි.
ඒකෙන් ලොකු දෙයක් කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මගේ නම වැන්ග් යී ටිං.
[ටෙන් සිටි වාණිජ බැංකුව, වැන්ග් යි ටිං]
මේ මගේ සේවක හැඳුනුම්පත.
දැන් සතුටුද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉදිරියට යන්න, මිස්ටර් ඩිං.
ඔයා හැසිරෙන්නේ ඔයා භාරව ඉන්නවා වගේ.
අපි කාටද ඇහුම්කන් දෙන්න ඕනේ කියලා ඔයා දන්නවා.
අද මාව මෙතනට ඇදගෙන ආවේ ඇයි?
මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද?
සමහර විට, කාර්යක්ෂමතාව අපගේ ඇඟිලි අතරින් ලිස්සා යයි .
විගණනයේදී, කිසිවක් වැරදී නොතිබුණත්,
ඔබට කුඩා ක්‍රියා පටිපාටි මඟ හැරිය නොහැක.
ඔබ මෙම වෘත්තියට පිවිසීමට පෙර කටපාඩම් කරන පළමු රීතිය එයයි .
ඔයා නීති ගෙනාවා, ඒ නිසා
අද මම ඔයාට දෙයක් දෙකක් කියලා දෙන්නම්.
සමහර විට නීති රීති නියම කර ඇත,
නමුත් මිනිසුන්ට අනුවර්තනය විය හැකිය.
ඔබ ඕනෑවට වඩා දැඩි නම් සහ අනුවර්තනය වීමට නොහැකි නම්,
ඔබට බොහෝ දේ කළ නොහැකි වනු ඇත.
ඊට පස්සේ තවත් වැදගත් කරුණක් තියෙනවා
, ඒක කිසිම පෙළ පොතකින් ඉගෙන ගන්නේ නැහැ.
ඒක
ලොක්කා එක්ක ඔයාගේ සම්බන්ධය කළමනාකරණය කරන එක ගැන නේද?
ඔබ ලොක්කාට කොතරම් හොඳින් සේවය කරනවාද යන්න මත
ඔබ කොතරම් දුරක් යා යුතුද යන්න තීරණය වේ.
සෙන් යේට සමීපව සිටීම පමණක් උපකාරී නොවේ.
මට මතක හැටියට, ඔයා හයෝයුන් වලට ආවම,
අධ්‍යක්ෂ සෙන් ඔයාට විශේෂ අනුමැතියක් දුන්නා නේද?
ඩිං, බකල් අප් කරන්න.
අපි බලපත්‍ර ලකුණු නැති කරගෙන දඩයක් ගත්තොත්,
සමාගම අපිට මුදල් ආපසු ගෙවන්නේ නැහැ.
- මේක ඔයාගේ.
- මුලින්ම එන අයට මුලින්ම සේවය. ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂක.
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ සෙන්.
- මේක ඔයාගෙ.
- ස්තූතියි, ලොක්කා. ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
ඔබගේ.
- ලොක්කා!
- ස්තූතියි, අධ්‍යක්ෂ සෙන්.
මගේ එක ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මෙතන.
ලොක්කා, මගේ එක ගැන මොකද?
- මේ මොකක්ද?
- මම දන්නවා ඔයාට මේක ගොඩක් කාලෙක ඉඳන් ඕන වෙලා තිබුණා කියලා.
ඒක එළියට ආපු ගමන් මම ඔයාට ඒක මිලදී ගත්තා.
බලන්න එපා, මේක මගේ.
- ලොක්කා, මම ඔයා වෙනුවෙන් ඕනම දෙයක් කරන්නම්.
- හොඳයි.
- අධ්‍යක්ෂ සෙන්, ඔයා මෙහෙ.
- අනේ දෙවියනේ.
ඇයි ඔයා අපිට කලින් කිව්වේ නැත්තේ?
- මම දැනගෙන හිටියා නම්, මම මගේ කාලසටහන ඉවත් කරනවා
- අපි බෙදා ගනිමු.
සහ ඔබව පිළිගැනීමට පමණක් එළියට එන්න.
මම අද දවල් තමයි මෙහෙට ආවේ.
ඔබගේ.
ස්තූතියි. ඔයා එහෙම කරන්න හොඳ නෑ.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඇත්තටම සැලකිලිමත්.
- මිස්ටර් ඩිං, මේක ඔයාගෙ.
- නෑ, මට බෑ. මම මගේ සීනි ගැන බලාගෙන ඉන්නවා. ස්තූතියි.
මම ඔයාට මගේ එක දෙන්නම්. ඊට පස්සේ ඔයාගේ එක දෙන්න.
එතකොට හැමෝටම මේක බෙදන්න පුළුවන්.
මගේ රුධිරයේ සීනි මට්ටම අඩුයි.
වැඩ කිරීම යනු සමබරතාවය ගැන ය.
දැන් ඔයාට තෑගි ලැබිලා ඉවරයි, වැඩේට බහින්න.
- ඔව්, ලොක්කා.
- තේරුණා, ලොක්කා.
ඩිං, මියාඕ, මගේ කාර්යාලයට එන්න.
මූල්‍ය වාර්තා අසම්පූර්ණයි.
මුදල් ලෙජරය සහ බදු ප්‍රතිලාභ කොහෙද?
හයෝයුන් හි ගණකාධිකාරීවරයා මෙසේ පැවසීය.
බදු කාර්යාලය
සමාගම නැවත සමාලෝචනය කිරීමට සැලසුම් කළේය.
ඉතින් ඔවුන් දැනට මුදල් ලෙජරය සහ බදු ප්‍රතිලාභ ලබා ගත්තා .
විගණනය සිදු කිරීමට පෙර, ඔබ
එවැනි වාර්තා විගණකවරයා වෙත ආපසු යාමට ඉඩ දෙනවාද?
කණගාටුයි, මම ප්‍රමාදයි.
මම ෆිනෑන්ස් එකට ගිහින්
වාර්තා ආපහු ගෙනාවා.
වැඩ කරන පත්‍රිකා භාරව සිටියේ කවුද?
නියෝජ්‍ය මියාඕ ඒ සියල්ලටම පෞද්ගලිකව අත්සන් තැබීය .
මම ඒවාට අත්සන් කළා.
මම පිටු කිහිපයක් විතරයි පෙරලුවේ,
දළ ආන්තික සූත්‍රයක් නැහැ.
දත්ත අපැහැදිලි සහ අලසයි.
මියාඕ ජිං.
නියෝජ්‍ය ප්‍රධානියා ලෙස,
මේ කාර්යය කිරීම පිළිබඳ ඔබේ අදහසද?
ඩිං, ඔයා ඒක සමාලෝචනය කළේ කොහොමද?
ඒකාබද්ධ කිරීම සඳහා අපගේ කණ්ඩායම වගකිව යුතු විය.
නමුත් පළමු ස්ථානීය ඉන්වෙන්ටරි පරීක්ෂාවේදී අපි අමු දත්ත අප විසින්ම ලබා ගත්තෙමු .
මොකක්ද, අපි ලබා දුන් දත්ත සම්බන්ධයෙන් ඔබට ගැටලුවක් තිබේද ?
කාටද දොස් කියන්න ඕන කියලා මට තවත් වචනයක් අහන්න ඕන නෑ .
මෙය ඉදිරිපත් කළහොත්,
භාරව සිටියේ කවුරුන්ද යන්න හොංෂෙන්ට වැදගත් නොවනු ඇත.
හෙට මුළු කණ්ඩායමම රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ආපහු ගිහින් ඔයාගේ කණ්ඩායමට නැවත විමර්ශනය කරන්න කියන්න.
මේ වගේ මූලික වැරැද්දක් ආයෙත් උනොත්,
ඔයා මේ ව්‍යාපෘතියෙන් අයින් වෙලා.
තේරුණා.
ඔයා ගැන නම්, ඩිං.
හයෝයුන් මගේ ව්‍යාපෘතිය වෙන්න ඇති.
නමුත් මොනිකා ඔබව කණ්ඩායම් නායිකාව ලෙස ගෙන ආ නිසා,
ඔබ නරක ආදර්ශයක් තබනවාට මම කැමති නැහැ.
දැනට වැඩ කරන ලියකියවිලි මට දෙන්න.
ඔයා ඉන්න.
මියාඕ ජිංව ගන්න වෙලාව හරි.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
මගේ ඇසිපිය ඇඹරෙනවා.
කරදරකාරී.
වම් ඇස යනු මුදල්, දකුණු ඇස යනු කරදර යන්නයි.
කොයි එකද ඇඹරෙන්නේ?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
අපි රණ්ඩු වුණා.
අපේ පරණ තැනේ බදු කාලය ඉවර වෙන්න ළඟයි.
දැන් ලොකුම ප්‍රශ්නය
වෙන කොහෙ හරි කුලියට ගන්නවාද නැත්නම් ගෙයක් ගන්නවාද කියන එකයි.
මම දවස් දෙකකට කලින් එයාගේ පවුලේ අයට විවාහ යෝජනාවක් කරන්න ගියා.
නමුත් ලී ක්වාඕගේ දෙමාපියන්
මුලින්ම නිවස දකින තුරු විවාහ මංගල්‍යය ගැන සාකච්ඡා නොකරනු ඇත.
ඒ වගේම මම මුළු මූලික ගෙවීමම ගෙවන්න ඕනේ.
නැත්නම්, ඔවුන් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ.
තම දියණියගේ අනාගතය ගැන දෙමාපියන් කනස්සල්ලට පත්වීම ස්වාභාවිකය .
මට තේරෙනවා. ඇත්තටම තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම කැමති නැහැ ඇය
හැම වෙලාවෙම මාත් එක්ක එහා මෙහා යනවට.
නමුත් මට දැන් ඇති තරම් ඉතිරි කිරීම් නැහැ.
ඇයි මේ දිගටි මුහුණ?
මේ පාර මියාඕ ජිං මොකද කළේ?
මම හුස්ම නාස්ති කරන්නේ නැහැ. මම යනවා.
[හයෝයුන් ලොජිස්ටික්ස්]
ඔයා කවද්ද නිදහස්? මම ඔයාට රෑ කෑම අරන් දෙන්නම්.
ඕනෑම අවස්ථාවක.
එහෙනම් අද කොහොමද? ඒක වැඩ කරනවද?
ඔබට කන්න හිතෙන්නේ මොනවද?
අද අතිකාල නැද්ද? ඒක දුර්ලභයි.
අතිකාල නැහැ, නමුත් මම
අධ්‍යක්ෂ සෙන් සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගන්නවා.
පරිපූර්ණයි. මම එන්නම්. රාත්‍රී ආහාරය මගේ අතේ.
අපි සෙන් මහතාට නිසි පිළිගැනීමක් ලබා දෙන්නෙමු.
මට ඔයාට ඒකට ගෙවන්න දෙන්න බැරි වුණා.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
අපි ඔබට අව්‍යාජ කැන්ටනීස් ආහාර සමඟ සංග්‍රහ කරන්නෙමු.
ඒ අවස්ථාවේ දී...
මම එපා කියන්නේ නැහැ.
ඉස්සරහින් වාඩි වෙන්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥